Stone Breaker - это игра где вам нужно за определённый промежуток времени набирать очки
нажимая на камни и набрать столько очков чтобы они были кратны числу на центральном камне.

Статистика - показывает текущие данные, а именно: кол-во ходов, время, квоту, множитель,
текущую сумму очков, счёт, уровень и выбранную сложность.
Квота - кол-во использованных боковых монет (если после завершения последнего хода
квота не будет набрана, то вы проиграете).
Множитель - показывает на сколько будет умножена набранная за ход квота.
Счёт - увеличивается в конце каждого хода на оставшееся время умноженное уровень сложности.

Ход игры:
    1.Каждый ход обязательно нужно начинать нажатием на любой из центральных 4 камней.
    2.Каждый камень можно нажать только 1 раз за ход.
    3.После нажатия на боковой камень он пропадает и появляется через 2 хода.
    4.Каждый ход центральное значение обновляется, а у боковых камней увеличивается на 1
    (если значение бокового камня 9, то он исчезает появлятся через 2 хода с рандомным значением).
    5.Если вы нажмёте на все возможные камни, но не наберёте нужную сумму, то вы проиграете.
    6.Если время закончится, то вы проиграете.

Подсказки:
    1.Чтобы изменить сложность нажмите "D"
    2.Чтобы вернуться на главный экран нажмите "H"
    3.Чтобы вкл/выкл музыку нажмите "M"
    4.Чтобы начать игру после проигрыша нажмите "Space"